248 -....

,ὼειιιιαοιηιι et mus. Cum hle congruit ββ, subsunus.
colore primitivo, prominentii baseos stipitil'onni (distin-
ctiore etiam. rsrius subcennn11): sed multo ¹crussior est,
pileo convexo aequali, netrte inprimis juniore distincte
strigoso, rarius sublinuoso, poris eliquanto majoribus,
magis aequalibus. Totus dein fungus macules sparsim
acquirit lnete ferrugineas: nn disjungendus? Incolit utre·
que ver. truncos pineos et abiegnos passim, minime stre.
Per totum autumnum.

756. B. hispidus.
Notabilis est species, tubis longis a pileo fenile seceden-
’ tibus insignis, e Suillorum neturti hoc ex cepite pertun
abhorrens. Substantia carnoso-librom, spongiae nd
instar bibula. Vilius pilei hirsums subfuscus Rarus fun·
guest nobis quoque nonnisi semel in ceudiee Pyrt' runt
vetusto (Cunnerrclorj) lectus: medio Julio.

737. B. fuscus. ..
' Fungue reeens pressus resinae snelogon quoddam edit.
Pileus modo convexus, modo pleniusculus, interdum ob·
solete zonotus, ceterum rugoso-rivalem, subtilissime
tomentosus. Crescit sd truncos praecipue abietinos sut
pineos (Moholzer Harae passim) hnud infrequens. Viget
autumno inprimis tardiore.

738. B. triqueter.

n, sessilis
ββ, stipltntus

Ver. n, truncigena, plus minus distinete triquetra: ββ,
terrestris, pileo integro depresso subumbilicum, stipite
subcentrnli cresso brevi, toto fore poris obsito; sd basin
truncorum ln pinetis crescens. Reliquis clusenses-ibus
congruunt ambae. Tomentum pilei densum villoso · stri·
gosuut lutescente -ferrugiueunt Pori setis persi, prutes
nitidiuscull grisei subdetersili dentum ,evanescente obtenti,

 

