136 ---

ris more persistentior. Pulveris color saepo saturato
aureus! ligna pineo in locis suffocatis humentibus de.
gentis occupat species inregionibus nostris minitue run.
Autuinno, hyeme, vere.
386. T. nigrescens(

Amat haecce species trunci arborei caesi discum vetu-
stiorem, cui e. g. ln carpino Betulo, »inlice elbai etc.
non infrequens passim innascitur: rarior obvenit corti-

¹ catu. thbu tegmineus delicatus digiti tactu vel levisti-

mo illico abstersus pulverem ostendit opace terreo -lu-
scum, nigricantem, solito laxiorem et subtiliorem, ac
inde pessime inquinantetn. - Parcior reperitur aestate

. pluvii: crebrior autumno inprimis tardo.

387. T. dubium.
Praeter truncos putridos, quos hinc inde incolit, t'ottu
quoque, ramulis, aliisque corpusculis humi jacentibus
nonnumquam incremit: formam quidem, ubi ejusmodi
sedem natalem sibi elegit, haud adeo regularem aars
vans, sed latius, oblongum, sabelium, at substantii
ceterum, indole, colore cuna imago-epinylo prorsus con·
vemens. Autumno.
Ι 388. Τ. laeve.
Tegumentum laetissimum tenerrimum subruembrenacettm
albidum vel tantillum laesum pulverem proruit satis lusum

diluta flavum. Formd fungus epixylus‚ munci pinei in·
coln, gaudet circumscripti pulvinati subsemlgloboslt
terrestris idem muscisve inspersus inaequaliter effusus‘
est, tegmina evanldo fere. Magnitudo ab turcii t ad

aa} variat. Parum freqttent offenditur locis sylvaticis
humidis (Mobolzer Hnide binc illincl: autummlis et
vernalis.

- 389. T. tuberculatum.

lnitisle vitta longit candidis mollibus vestimtn est, ln

 

