--- 349

. simplice ramosaque 'crasso tubrugoso albo · tomentum,

capitulis subroeunciis plattiuscuiis aureis.

Fungus praepulcher 'ambigit inter Pezizae Helotiiqna
genus: propior illi capituli subtus non excavati forati,
huic ramositate ac habitu. Accedit quadantenus ad Tu·
’ bercuiart'as Todeanas volueram et pracsertim sulcatam:
ab utrique tamen diversus. Substantia stipitis finon,
subcoriacea - capituli carnosa. Statura majuscula,
4-61ineorutn fere: capituli diameter variat inter t et·
timens. Fungus infantilis involucro candido lanato to·
cus obductus est; quod in pileo paullo post in frustula
varia quasi farinacea dilapsum fatiscit ac totum dein
evanescit- subtus vero inque stipite longe diutius per·
sistens nonnisi consenescente brago adeo obliteratur,
ut color nativus sordide pallens transpareat. Stipes re·
ctus, obliquus, subintus-vus - atino satis aequalis subte-
res, nunc varie difforme, compressus, rugosus, imo
sulcatus etc.: in carnos plerumque binos ternosve divi-
sus: deorsum radicis ad instar lignum, uncialis et ultre,
strictus, modo simplex modo bi· trifnrcus, intrat. Ca·
piculam orbiculare eut subdiffortne, e contemplationi,
dein saepe centro subdeprcssutn, colore fonniquc Pe-
rizoe pityae memoriam renovet. Brevis aevi funguspost
imbres vernales, carius secuntias, laete exsurgens pau·
cos durat dies: gregarius frequensque intra cavimtes
sepium putrium fabrefacturam e Piuo sylvestri, circa
pagum nostruin passim. Apr. Mai. Jul.

noar. H. aniculare.

. a, quercinum

ββ, abietiuum

Ver. α, nd ligna putrefacta quercina hincinde ( Troica,- “

Htiselaclteac Mobolzcr liaicic) nou infrequens crescit
autumno medio ββ, discrepans pileo a primordiis inde

 

