tv

due evolvendo, terram noctram fungos novos,
vel a virio certe clariss. modo laudatio non·
dum descriptos, haud paucos alere edocti fui·
mus. Quot postquam centuriam excedere, vo·

rietotumqueffoimul novarum et observationum,

quoe od species olim notas amplius illustrari· Ι

das ficu-o videbantur, copiam in dioc augeri
vidimus, invento jom nostro in publicum pro-
ferendo laborem nec scientiae inutilem nec
fautoribus ejuc ingratum suscepturos noc ro·
ti, toto animo cd opus accingi coepimusr ci
timul cpe fulti, fore, ut Floro germanico,
mycologic pluribus exemplum nostrum oecu-
tic‚ uberiore paullatim fungorum indigeno·
rum notitii clitorium quorum plurimoo altit
hactenus tenebris obrutos delitescere uento
prorsus roi peritus dubitaturus eet

Quod quo faciliore prosperioreque eventu
successoribus noctric, Lutatio oeque cc reli·
queo Germanico incolit, cederet, non tontum
in cingulorum fungorum enumeratione curo·
tiue temporum natalium locorumque vel nt·
ttrrolium rol individualium (in Hymenotlte·
ciio praesertim, domicilium fixius servanti·
διο) indicium necessarium duximus - verum
et nonnullo od univercum regionis nottrce
topographicm myoologicem spectanti· comme·

 

