...... 207

nemorosis domesticis vel hortensibus (Cunnersdorf ad
arcem Sese) lulio, Augusto.

602. A. Ρ. pascua.
Substantia aquosa. Pileus admodum fragilis. Ejusdem
baec sequensque familiae naturalis participes sunt cum
Agorr. G. Platea, 0000, Placenti. Color pilei ntmc opn-
cior nigricans, nunc e fuligineo pallens. Amat grmni-
neae humidiuscula aprica aut submubrosa, quae passim
incolit baud infrequens, sparse vel subgregffl, θυμω..
-60,,0οι06οἰ. .

eoas. P. fuliginea.
lusto forsitan propius accedit ed praecedentem, item
fragillimo. Stipes haud raro subteres. Nascitur binc
illinc in gramineis sylvaticis: autmnno.

604. A. P. caesia.

aa. ‘wattuns

Fungupt nostrum, notis plurimis (staturi, Ι formd, situ
subsolitario, pilei lamellarumque colore, stipite cavo)
cum icone Volliomi convenientem, hdc collocare haud
dubitavimus. Substantia taneta, praesertim in pileo fra·
gillhns. Stipes totus laevis, candidus, argenteus,nitens.

· Lemellae distinctae, nebulosae. Pileus planiuaculus,

non mnbilicatus. sylvatica nobis var. elegans, terre·
'suis, locis umbrosis humidiuaculis (Moholzer Heide)
sparsimobvia, parcior. Septembri, Octobri.
606. Α. Ρ. montana.
γγ, comario
Aliorsum sane baec pertinere videtur: at quum, fre-
quens olim in cortice coriario (Seer Loltgrnben), per
novissimos hosce ennea 000 emplius comparuerit, quo
primum posuimus loco, donec iterum curatius observari
potuerit, descriptione licet imperfecti appositi, reli-
quendam duximus. Paleas semuncialis iere, subcame-

 

