XII

¹nostratium longe maximam partem comple·
ctens, vel iconum, quibus Succulentorum prae·
sertim memoriam retinere inde a primordiis
sategeramus, voltunina in auxilium vocanda
fuerunt. Si quis ceterum severior tabularum .
nostrarum contemplator nonnulla in iis, nec
fortasse pauca, desideraverit- eum, ne pri·
ma sese artis excusoriae tirocinia, unico scien·
tiae amore duce et auspice tentata, coram ha·
bere obliviscatur, rogatum velimus.

,sed jam, quae porro adjiciamus, nulla su·
persunt: nisi fuerit boc unum, oleum operam·
que non penitus perdidisse tum demum nos
existimaturos, quum oculos botanopbili vel
unius alteriusve in Mycologiam, provinciam
absque ullo suo merito hucusque desertissimum,
amplius colendam ornandamque intenderimus.
Quod priusquam multo sollertius crebriusque,
quam hactenus, factum itterit, nibil est, quod

majorum illorum problematum, ad fungorum

physiologiam, phytotomen, universamque hi·
storiam ac naturam spectantium, solutiones
certas naturaeque veritati consentaneas spere·
mus. Debemus Nisbii, mense Maio 1604.

1. ll. oe ALllEllTlNl.
L. D. ne SCHWEINI'L.

 

