v1

lam etc. fungorum suorum copii jamdudum
illustres - primo hio loeo nominanda venit ·
Purus sylvestris, saepissimo nobis compendii
causet Pinus uur' εξοχην dioto, omnium fre·
quentissims, ab antecessoribus nostris citra
meritum examinate, specierum noverum ep·
prime ferox: qui non multo pauperius existit
ledum palustre, frutex olibi Germaniae reris·
simus, nobis pervulgatus. Nec omittendo est
Purus picea, benigne item fungillorum aliquot
elegantium novorumque nutrix. - Quae omnis

rite. consideranti, optusis naturae investigo·

toribus, iuter quos Steinhuuen' quondum no· ‘
stri Voullon'r'que nomine grati opponimus
mente, intra breve lustri spatium negotio·
rumque veris impedimenta tentem fungorum
vim collectam fuisse haud amplius adeo mi·
rum videbitur: nos potius divitiorum, quibus
glorietur terre nostre, partem non spernen-
dam etiamnum lutere vel inde, quod specie·
rum dubismm vestigiis jamjam insistimus
permultis, persuasissimum hebemus.

Sed jem ud rationem methodi in consori-
bendo libello praeoptatae reddendum acreda·
mus. In qui ne quid repetitionis superfluae
admitteretur, itu versati sumus, ut Synopseos
vestigio presse secuti, eiusque continuo qussi

 

