164

rem glistinctunt non animadvertimus. In sylvis acero·
sis, apprimo-pineis, tton infrequens reperitur medio eu·
ttunno.
469. lt. G. rimosus.

Magis o sententiti nostri ab insequente discrepet innui,
tegumento, coloro, staturi, quem ut specie cum oo
conjunctus remanere possit. Pileus acutiusculc conicut
lutescit, sed rull coloris perum iu nostris adtuirtum bs·
bot: striis paullo obscurioribus longitudirmliter rimosus,
cetorum nevis, quin glabellus. Lcmellce argillam, ci-

nerescente· pruirtettte: stipes dilutior, pallidus vel elbi-
dus. Pilei mergo lteud raro plus minus lobctus. Loco

· ornat graminoso humidiuscule protorum aeque ec sylve-

rum‚ quac minime retus possim colit preccocior pree·
sertim - s lunio irt Septembris linem.

47⁰· A. G. violis.
illimis quodantenus Cortineriir naccinae et arcuatae.- ju-
nior menilotte scope cortinntus. Pileus hernisphrericus‚
obtuso et obsoleto utubonetus, ltinc lude rimosus, sque·

mis plus minus squarrosis tectus. Lamettae cum stipite .

initio elbidue colorem paullatim pilei induunt. Pervol-
getus hic est vienun praesertim in pinetis arenosorum
satelles, glebulis soli sordens, parurn gratus visu. Ae·
stete exeunte et autumno.
47¹· A. G. curvlpos. .

Parum succulentus est, inde setis diu asservabilis. Stin
pes in nostris vir bulbosus: stature descriptione Syno-
pseos undique duplo lere minor, cnloco lorstm nanti
macriore. Nou cuim nisi ln truncis remisque aridis
emortuis Rosos caninae ltactenus aliquoties (Thimen-
rlorft lt'ttcltenuiese) anobis inventus, et veriit quidem
suni temporibus - bitrio, tutto, Octobri.

 

